Для создания заголовка надо указать перед текстом одну решотку.
# Первый файл по котролю версий

Для создание подзаголовка перед текстом необходимо добавить две решетки

## Выделение текста

Для выделения текста обрамите его звездочками 

*Курсив.*

Для добавления полужирного текста обрамите двумя звездочками 

**Полужирный**

Для создания списка перед текстом добавьте две ришотки

## Списки

* Элимент 1
* Элимент 2
* Элимент 3

Для создание нуммированных списков неообходимо указать число строки, 
и после числа ставите точку потом пишите текст.

1. Первый элимент нумированного списка
2. Второй элимент нумированного списка
3. Триетий элимент нумированного списка

## WEB ссылки
Текст [пример ссылки](http.example.com)

# Добавим как добавлять картинки в Markdown